(Episódio 24)
(Divulgação pública de informação sobre suspeitos)
(Unidade de Detetives Dois)
(Nome: Park Soon Sun)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Ena, está a levantar tanta poeira.
Vá fazer isso lá para dentro.
Vamos lá. Estou prestes a ir ao supermercado.
Não posso ir até que o Jang Mi chegue.
Ela sabe o que comprar.
Mas por falar em Jang Mi,
ela mencionou alguma coisa?
— Sobre o quê?
— Ela nunca pergunta quem é o pai?
Ei, porque é que
entraram os dois juntos?
Fomos à esquadra
e descobrimos quem tinha retirado a nossa faixa.
Sério? Quem é?
— É este o tipo.
— Deixa-me ver.
— Ui, este gajo parece ser problema.
— Era um capanga da Gangue Víbora.
Aparentemente, o gangue desfez-se
e os membros dispersaram.
Então está a dizer que este é o tipo
que tentou magoar o Suk Hee?
Não temos a certeza. Mas se apanharmos este homem,
Finalmente vamos desvendar o mistério
do que aconteceu à minha mãe.
Capturá-lo tem de ser
a nossa prioridade máxima, então.
Mas mesmo depois disso,
Alguém ficou a impedi-lo
de colocar a faixa de volta, não é?
Isso mesmo. Até o gabinete do condado...
Não nos deixaram pendurá-lo quando solicitámos
a autorização para a faixa.
Isso significa que há alguém poderoso...
apoiando-o.
Sim, pode ser isso.
Alguém que consiga controlar o Gangue Víbora
ou pessoas como eles.
É necessário que esteja envolvida uma pessoa influente.
(Divulgação pública de informação sobre o suspeito,
nome: Park Soon Sun)
Para onde foi a Sra. Yeom?
Ela está no quarto dela.
Estou a entrar.
Senhora Yeom.
Está chorando?
Eu também sou mulher, sabias?
Depois de ter sido humilhado desta forma por si,
Como poderei voltar a mostrar o meu rosto?
Estou a morrer de vergonha que alguém descubra.
— Senhora Yeom.
— Já nem quero viver.
Dediquei a minha vida
inteiramente a ti.
Olha, eu...
Eu não quis dizer isso de verdade.
Mas depois de me rejeitar tão cruelmente,
Fico a pensar
qual é o sentido da vida...
Neste mundo cheio de tristeza.
Isso realmente magoou-te muito.
Sinto muito.
Presidente.
Porque é que o senhor me empurrou com tanta força?
Ai, pelo amor de Deus!
Como a senhora sabe, Sra. Yeom,
Há muito tempo
que não tenho uma mulher ao meu lado.
Estive solteiro durante tanto tempo
que simplesmente entrei em pânico.
Isto significa que...
Não me acha repulsivo, certo?
Nossa. Repugnante? Claro que não.
Não me sinto nada sozinha por te ter aqui.
Na verdade, gosto.
Presidente.
Senhor, Presidente , tem a minha própria vida
nas suas mãos.
A minha própria vida está nas suas mãos.
Ui, és sempre tão dramático(a).
Que raposa astuta.
Fico a pensar que artimanhas ela está a usar
para ter o Presidente na palma da mão.
Estamos ambos no mesmo barco,
apenas servos à espera do nosso amo.
Se ela pensa que pode mandar nesta casa
e começar a dar-me ordens,
Ela ainda vai ter outra surpresa.
Sra. Yang.
O presidente e eu vamos sair,
por isso arrumem o quarto dele até que esteja impecável.
E prepare aquele guisado de corvina picante
que o Presidente gosta.
— Não, estava a pensar que podíamos jantar fora.
— Vamos, presidente.
— Divirta-se, Presidente.
— Continue.
Ui, assim que eu disse isto,
ela já me está a dar ordens.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Ligação à caixa postal.
O quê? A testemunha não está a atender?
Que estranho.
Ainda não consegui entrar em contacto com ele.
Mas estava muito disposto a cooperar.
Alguém deve ter chegado até ele primeiro.
Tem razão.
O poder por trás disto deve ter agido.
Isto significa que alguém sabe cada passo que damos.
Reparou em alguém suspeito por perto?
A propósito, Jang Mi.
Isto não tem absolutamente nada a ver com o assunto.
Sim?
E hoje tive a oportunidade de ver o Chef Kang Jun Ho,
de quem sou grande fã.
Não, deixa lá.
Não te posso contar. Esquece.
- O que é isto?
- Enfim,
— Preciso de pensar mais sobre o assunto.
— Sobre o quê?
Não é nada.
— Uau!
— O quê? Ainda está aqui?
Quer ficar aconchegado
e descascar umas batatas?
- Eu?
- Jang Mi.
Vamos conversar um minuto.
Jang Mi, vais ficar magoado
se continuares a lidar com bandidos como esses.
Por favor, pare.
Seria terrível se se magoasse.
Pai, porque é que eu me iria magoar?
Eu vou ficar bem, por isso não se preocupe.
Porque é que nunca me ouve?
Vou encontrar as pessoas que fizeram isso
à tua mãe.
Então simplesmente vai estudar para o estrangeiro.
O que aconteceu à mamã também me preocupa.
Por isso, nem tente convencer-me do contrário.
Entendeu? Eu já me decidi.
Então vai desistir de estudar no estrangeiro
e contentar-se com isso?
Uma oportunidade como esta
não surge todos os dias.
Acha que pode simplesmente ir
quando lhe apetecer?
Peço desculpa, pai.
O quê?
O chef Kang Jun Ho, do restaurante Chang,
quer entrevistar Jang Mi?
Uau, parece que Jang Mi
vai finalmente realizar o seu desejo.
Ei, mas como é que conheces este chef?
A questão é...
Ele é meu irmão. O meu irmão de verdade.
O quê? Ei! Porque é que escondeu isso
esse tempo todo?
Eu não estava a esconder nada. Simplesmente nunca surgiu o assunto.
Por favor, não digas ao Jang Mi
que ele é meu irmão.
Você é algo de extraordinário.
Você própria conta a Jang Mi sobre
a entrevista.
Vá lá, faça você mesmo.
E também,
Por falar nisso...
Aquele que feriu a mão de Jang Mi...
Era eu.
O que é que foi aquilo?
Anda cá, querida.
O que pensa que está a fazer?
Desculpa.
Foi você que magoou a mão da Jang Mi?
Vem cá! Anda cá, seu miúdo!
— Desculpa-me, Tae Pyung!
— Seu miúdo!
O que mais não me contou? Alguma coisa?
Solte-me!
Vamos tentar desenhá-lo a azul.
O quê?
Quer que eu vá aonde?
O chef Kang Jun Ho, do restaurante Chang,
quer entrevistá-lo(a).
- Eu? Sério?
- Isso mesmo.
Leve o seu currículo ao Restaurante Chang
até às 10h de amanhã.
Uau! Não está a brincar, né?
Então o próprio grande Chef Kang Jun Ho
disse que me quer ver?
Sim, seu tonto. Está tão feliz assim?
É claro que estou feliz.
Ele foi o meu primeiro amor.
É o melhor gajo do mundo.
E é o chef que
mais admiro e respeito.
Que bom! Estou muito aliviada
por finalmente poder trabalhar lá.
- Mas como é que conhece o Chef Kang Jun Ho?
- O quê?
Não é que o conheça, mas...
Como é que soube disso para me contar?
Uau, desenhaste isso muito bem. É um porco?
É um coelho. Suk Hee desenha bem.
Eu gosto do Baek Ho.
Uau! Depois era a CEO Chae.
- O quê?
- A CEO Chae Hwa Young contou-lhe, não foi?
Deve ser isso. Ela sabe
que o meu sonho é ser chef de cozinha.
Foi por isso que ela falou
de mim ao Chef Kang Jun Ho.
Sim, é isso mesmo. Era a CEO Chae.
Não tenho palavras para agradecer o suficiente.
Como poderei retribuir tudo o que ela me fez?
Não consigo acreditar que alguém como ela exista.
Ela arranjou-te um emprego,
e quando recusei a oferta
de estudar no estrangeiro,
Ela até arranjou um emprego para mim no restaurante.
Bondade.
Ela parece ser uma pessoa incrível.
Certo. Conte-me mais sobre isso.
Deve ir à entrevista amanhã.
Preciso de retribuir a gentileza do CEO Chae.
Tae Pyung, para lhe mostrar o quanto estou grato,
Se conseguir um emprego lá, vou dedicar-me ao máximo .
Muito obrigado, Tae Pyung.
Claro.
Bondade.
(CEO Chae Hwa Young)
Proposta orçamental do Dream Hotel para Alimentação e Bebidas para o próximo mês...
tem um problema.
Faça de novo.
— Como assim? Que tipo de problema?
— O orçamento para o salão de casamentos...
e os restantes pontos de venda de alimentos e bebidas
são iguais,
Então, porque é que
apenas o orçamento do restaurante Chang foi aumentado?
- Isto é...
- Não me ouviu?
Eu disse: cortem drasticamente no orçamento.
A forma como o Chef Kang Jun Ho
gasta dinheiro de forma imprudente em ingredientes.
Não acha que
já está na hora de darmos um basta a isto?
Mas isso seria um grande golpe
para a imagem do restaurante Chang.
Precisamos de utilizar ingredientes frescos e de alta qualidade
para manter a sua imagem de luxo.
Quem não conseguiria fazer comida deliciosa
gastando tanto dinheiro?
Uma "imagem de luxo"?
Um chef habilidoso pode transformar
qualquer prato numa refeição luxuosa, independentemente do preço.
Isto sim é habilidade a sério.
Gastar dinheiro como se fosse água
só porque não é dele.
Por que razão está parado aí?
Saia e elabore
um orçamento adequado agora mesmo.
Sim, senhora.
(CEO Chae Hwa Young)
Diga ao Chef Kang Jun Ho
para vir ao meu escritório.
Foi o senhor que propôs
o aumento do orçamento ao Team Leader Jin?
Sim.
Desculpa?
E espera ser um chef
a gastar dinheiro desta forma?
Sabia que isso demonstra claramente
a sua falta de habilidade?
Presumo que pretendam cortar no orçamento,
Mas agradecia que se abstivesse
de ataques pessoais ofensivos.
A minha intenção era que fossem ofensivas.
E já que falamos nisso,
há mais uma coisa.
Está a tentar seduzir a minha Seo Rin,
A tramar para conseguir uma
oportunidade na Dream.
Mas juro, só por cima do meu cadáver,
Você e o Seo Rin algum dia ficarão juntos?
É melhor perceber isso.
Não ouse levar as minhas palavras de ânimo leve.
Guarde-as bem.
Sente-se tão ameaçado assim?
O quê?
Acho que já o disse...
Não tenho qualquer sentimento pela sua filha.
Mas está...
Preocupado que algo possa acontecer
entre mim e a realizadora Ma Seo Rin?
- É por isso que está tão apavorado?
- Cuidado com o que dizes.
Se continuar a agir de forma tão desprezível,
Por isso, talvez tenha que...
– comece a perseguir o Diretor Ma Seo Rin.
-Kang Jun Ho.
Sim, CEO Chae?
Não faça nada de que se arrependa depois.
— Vou pensar nisso.
— Já te dei um aviso claro.
Que direito tem ele
de ser tão arrogante?
Jun Ho, onde estiveste?
Jun Ho, ouviu, não ouviu?
— Sobre vir a minha casa este fim de semana.
— Não tenho qualquer motivo para ir.
— Então, simplesmente deixe passar.
— Porquê?
Você entendeu mal.
Não fui eu que te convidei.
O Jin Hong Ju importunou o meu avô
até que ele te convidou.
— Foi o Líder de Equipa Jin que te convidou.
— Não me interessa quem me convidou.
Eu não vou.
Mas foi o meu avô que
te convidou.
Vai rejeitá-lo?
(CEO Chae Hwa Young)
Há Neul.
Meu filho.
Onde estás?
Quando a sua mãe está a passar por um momento tão difícil,
Gostava que estivesses aqui ao meu lado
para me dares forças.
Meu filho.
Pare de chorar.
O que posso fazer?
Não temos dinheiro nenhum, querida.
Não temos dinheiro nem para comprar fórmula infantil.
— Desculpe, chefe.
— Hwa Young.
Onde estás?
- Porque tem estado tão difícil de contactar?
- Peço desculpa.
Não me tenho sentido bem.
Por isso vim para o campo
para descansar um pouco.
Poderia emprestar-me algum dinheiro?
Estou completamente sem dinheiro.
Chae Hwa Young, estás salva.
Recebi uma proposta para um anúncio publicitário de refrigerantes.
Se gravar este anúncio,
— É o seu passaporte para o estrelato.
— O quê?
A filmagem será na próxima segunda-feira.
Por isso, suba aqui o mais rápido que puder.
Entendi?
— Certo, vou tirar a fotografia.
— Ok.
Fique parado.
Isso mesmo.
Se eu gravar este anúncio de refrigerante,
Posso tornar-me uma estrela em ascensão.
Os meus problemas finalmente chegarão ao fim.
Mas não posso deixar que nada me impeça.
Assim que ganhar dinheiro,
O meu bebé,
Então voltarei para te buscar.
Aguarde só mais um pouco.
Que bebé lindo.
Qual é o nome dele?
Há Neul.
É Ha Neul.
Ha Neul, olha para aqui.
Ha Neul, escondidas!
Ha Neul, olha aqui.
Queres que tire
uma foto de vocês os dois juntos?
Não, apenas certifique-se
de que compra um bom Ha Neul.
Claro.
Ha Neul, olha aqui.
Ha Neul, escondidas!
(CEO Chae Hwa Young)
Talvez não devesse ter contado ao
Jang Mi sobre o meu irmão.
É óbvio que ela vai conseguir
o emprego no restaurante.
- Chef Kang Jun Ho?
- Sim.
Até a forma como ele andava era muito gira.
Ele era como um modelo.
Uma modelo? Nem de longe.
Ele é mais parecido com
um café americano gelado, frio e amargo.
Por outro lado,
os cafés americanos gelados são realmente viciantes.
Eu não devia ter dito nada.
(Advogado Kang Baek Ho)
Jang Mi, sou eu, Kang Baek Ho.
Saúde.
Como é possível estar com vontade de fazer um brinde
numa altura destas?
O detetive disse que Ssangkal desapareceu
e não faz ideia de onde está.
Mas não há nada que possamos fazer quanto a isso.
Não há provas concretas...
Foi Ssangkal quem
retirou a faixa.
então a polícia nem sequer pode emitir um alerta geral.
Mas isso significa que
nem sequer podemos fazer um brinde?
Principalmente quando está prestes a conseguir
o emprego dos seus sonhos naquele restaurante?
O que é que isso tem a ver
com a captura do culpado?
Eles não são parentes.
Mas realizar o seu sonho é algo
que vale a pena celebrar.
Não vai beber?
Não, obrigado. Pode estar à vontade
para beber, advogado Kang.
Sempre com o "advogado".
Isto está a começar a irritar-me profundamente.
O meu nome é Kang Baek Ho.
Podes chamar-me Baek Ho ou algo assim.
Quem é bom ou mau?
Ou "irmão".
Certo. "Irmão" soa bem.
Vá lá, tente chamar-me outra coisa.
Não estamos a divulgar que sou advogado.
Toda a gente por aqui acha isso estranho.
Tudo bem.
Boa noite...
Irmão Baek Ho.
Gostei da ideia.
Talvez por não ter uma irmã mais nova,
goste muito de ouvir isso.
Mas tem a certeza de que não vai ter nenhum?
É preciso beber para criar tolerância.
Tenho uma entrevista importante amanhã,
por isso é melhor não ir.
Se beber, o meu rosto pode ficar inchado.
Ela continuaria bonita mesmo que fosse assim.
Acha que uma bebida o vai fazer
reprovar na entrevista?
Não te preocupes.
A sua entrevista é
amanhã às 10h, certo?
Estarei a torcer por você.
O seu sonho.
Espero sinceramente que consiga.
De tudo o que me disse,
Essa é a coisa mais gentil que já ouvi.
Vou para a cama.
— Cheguei.
— Voltou?
Estás em casa, filho?
Olá, Jun Ho.
Jun Ho, peço desculpa.
Dizem por aí
que o famoso Chef Kang Jun Ho...
Está perdidamente apaixonado pela sua namorada.
- Mesmo?
- Sim.
Ouvi dizer que vão casar em breve.
Portanto, não há necessidade de criar grandes expectativas
em relação ao Chef Kang Jun Ho.
O quê? Você é ridículo.
Achava mesmo que o Chef Kang
não teria namorada?
É por isso que está a partilhar isso?
E eu que pensava que era
algo grave.
Inacreditável.
Inventei uma namorada
que nem sequer tens, Jun Ho.
E isso nem sequer a abalou.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Nada.
Jang Mi tem uma entrevista amanhã
às 10h.
Tem calma com ela, tá bom?
O quê? Que coisa mais sem graça.
O nome dela é Jang Mi?
Sim, é o Oh Jang Mi.
Até o nome dela é bonito, certo?
Gosta dela?
Não.
O quê? Que coisa mais sem graça.
Sim.
Acho que gosto dela.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Devo usá-lo mais comprido?
O zelador da casa
disse que isto estava no chão.
Deu-me este gancho de cabelo
e perguntou se era da sua mãe.
Da minha mãe?
A Suk Hee que eu conhecia
nunca foi de usar jóias.
Mas, por outro lado, deve haver muita coisa
sobre ela que eu nunca soube.
Talvez fosse do seu pai biológico,
por isso guardei-o em segurança.
Bondade!
Jang Mi, és tão linda.
A minha linda Jang Mi.
— Herdei a tua beleza, mãe.
— Jang Mi é filha de Suk Hee.
A Jang Mi é tão bonita.
Ah, sim. Mãe.
Lembra-se deste grampo de cabelo?
Por acaso lembra-se
de quem lhe deu isso?
Suk Hee não sabe.
Talvez se experimentar...
Não, não quero! Não é da Suk Hee.
Suk Hee odeia!
— Isto é seu, mãe.
— Não! Não é da Suk Hee.
Este é da Suk Hee. Este aqui.
O quê?
Oh Jang Mi
vai ter a sua entrevista...
Com o Chef Kang Jun Ho no Restaurante Chang?
— Sim.
— Acabou de dizer «sim»?
Como é que pode simplesmente ficar aí parado
como um idiota e dizer "sim"?
Acabei de descobrir por mim.
Queria contar-te primeiro.
— Vou tratar disso imediatamente.
— Pense um pouco! Pense por um segundo!
Imagine o Chef Kang Jun Ho
a conhecer Oh Jang Mi.
Ela é a cara da Seo Rin!
Além disso,
e se Seo Rin e Oh Jang Mi se encontrassem?
O que faremos
se estes gémeos se encontrarem?
E não é tudo.
Imaginem se o Pai visse Seo Rin
e Oh Jang Mi ao mesmo tempo.
Só de pensar nisso já me dá pesadelos.
O que vou fazer?
É apenas uma questão de tempo...
Antes que todos descubram que roubei um gémeo.
A entrevista será às 10h00.
Ela pode já ter chegado.
Devo ir lá e tentar impedi-la agora?
Depois de tudo o que fiz para a manter longe
desta empresa...
Vai ficar aí parado
sem fazer nada?
É preciso fazer alguma coisa para impedir isso.
Não. Preciso de parar com isso agora.
Tudo bem, Oh Jang Mi. Seja você mesma.
Não exagere
só porque é o Chef Kang Jun Ho.
(O Primeiro Homem)
Que tipo de mulher incrível
deixa o grande Kang Baek Ho completamente apaixonado?
Eu deveria pelo menos conhecê-la antes de a julgar.
Hoje é o dia em que
o Chef Kang Jun Ho vem a casa.
Eu estava apenas preocupado que o Diretor Ma
pudesse causar problemas.
Será que algo está errado?
- Aconteceu alguma coisa à assistente Chae?
- Ui, assustaste-me!
Eu pensava que o nome da sua assistente
era Kim Hyo Jung.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)